В основном всё написано хорошо: 
весь код разделён на функции, 
переменные обозначены понятно, 
есть небольшая документация, впрочем следовало бы добавить больше комментариев

Небольшая проблема в том, что функции довольно громоздкие.
Небольшая потому что они всё равно читаются достаточно легко. 

Рефакторинг: 1)Добавил некоторые комментарии, 
чтобы проще было понимать за что отвечает функция или её кусок, 
2)Результаты записывались, но не сортировались - теперь они сортируются по убыванию,
от лучших к худшим
3)Раньше был предел количества очков - достаточно было поймать черепаху и получить максимум.
Таким образом терялся интерес обойти других игроков.
Исправил это - теперь можно набрать больше очков:
в случае поимки черепахи набранные до этого очки прибавляются к очкам за черепаху.
Это позволяет теперь игрокам соревноваться.